Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-overview-concept.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus Security overview
ja_jp: Quarkus Securityの概要

source: Quarkus Security is a framework that provides the architecture, multiple authentication and authorization mechanisms, and other tools for you to build secure and production-quality Java applications.
ja_jp: Quarkus Securityでは、開発者がQuarkusアプリケーションの商用品質のセキュリティーを構築するためのアーキテクチャ、複数の認証および認可メカニズム、その他のツールを提供しているフレームワークです。

source: Before you start building security into your Quarkus applications, learn about the xref:security-architecture-concept.adoc[Quarkus Security architecture] and the different authentication mechanisms and features that you can use.
ja_jp: Quarkusアプリケーションにセキュリティを組み込む前に、 xref:security-architecture-concept.adoc[Quarkus Securityのアーキテクチャ] と、使用できるさまざまな認証メカニズムや機能について学んでください。

source: Key features of Quarkus Security
ja_jp: Quarkus Securityの主な機能

source: The Quarkus Security framework provides built-in security authentication mechanisms for Basic, Form-based, and mutual TLS (mTLS) authentication. You can also use other well-known xref:security-authentication-mechanisms-concept.adoc#other-supported-authentication-mechanisms[authentication mechanisms], such as OpenId Connect (OIDC) and WebAuthn.
ja_jp: Quarkus Securityフレームワークには、Basic認証、フォームベース認証、相互TLS（mTLS）認証のための組込のセキュリティ認証メカニズムがあります。また、OpenId Connect（OIDC）やWebAuthnなど、その他のよく知られた xref:security-authentication-mechanisms-concept.adoc#other-supported-authentication-mechanisms[認証メカニズム] を使用することもできます。

source: Authentication mechanisms depend on xref:security-identity-providers-concept.adoc[Identity providers] to verify the authentication credentials and map them to a `SecurityIdentity` instance, which has the username, roles, original authentication credentials, and other attributes.
ja_jp: 認証メカニズムは、xref:security-identity-providers-concept.adoc[アイデンティティプロバイダ] に依存して認証クレデンシャルを検証し、ユーザー名、ロール、元の認証クレデンシャル、およびその他の属性を持つ `SecurityIdentity` インスタンスにマッピングします。

source: {project-name} also includes built-in security to allow for role-based access control (RBAC) based on the common security annotations @RolesAllowed, @DenyAll, @PermitAll on REST endpoints, and CDI beans. For more information, see xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc[Authorization of web endpoints].
ja_jp: また、{project-name}には、RESTエンドポイントやCDI Beanに共通のセキュリティアノテーション@RolesAllowed、@DenyAll、@PermitAllに基づくロールベースのアクセス制御（RBAC）を可能にするセキュリティが組み込まれています。詳細については、 xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc[Webエンドポイントの認可] を参照してください。

source: Quarkus Security also supports the following features:
ja_jp: Quarkus Securityは、以下の機能もサポートしています:

source: xref:security-proactive-authentication-concept.adoc[Proactive authentication]
ja_jp: xref:security-proactive-authentication-concept.adoc[プロアクティブ認証]

source: xref:http-reference.adoc#ssl[Secure connections with SSL/TLS]
ja_jp: xref:http-reference.adoc#ssl[SSL/TLSによるセキュアな接続]

source: xref:cross-origin-resource-sharing[Cross-origin resource sharing]
ja_jp: xref:cross-origin-resource-sharing[クロスオリジンリソース共有]

source: xref:csrf-prevention[Cross-site Request Forgery (CSRF) prevention]
ja_jp: xref:csrf-prevention[クロスサイトリクエストフォージェリ（CSRF）対策]

source: xref:samesite-cookies[SameSite cookies]
ja_jp: xref:samesite-cookies[SameSiteクッキー]

source: xref:secrets-engines[Secrets engines]
ja_jp: xref:secrets-engines[シークレットエンジン]

source: xref:secure-serialization[Secure serialization]
ja_jp: xref:secure-serialization[セキュアなシリアル化]

source: xref:rest-data-panache[Secure auto-generated resources by REST Data with Panache]
ja_jp: xref:rest-data-panache[REST Data with Panacheで自動生成されたリソースを保護]

source: xref:security-vulnerability-detection-concept.adoc[Security vulnerability detection and National Vulnerability Database (NVD) registration]
ja_jp: xref:security-vulnerability-detection-concept.adoc[セキュリティ脆弱性検出とNational Vulnerability Database (NVD) 登録]

source: Quarkus Security is also highly customizable. For more information, see xref:security-customization.adoc[Security customization].
ja_jp: Quarkus Securityは、高度なカスタマイズも可能です。詳細については、 xref:security-customization.adoc[セキュリティのカスタマイズ] を参照してください。

source: Getting started with Quarkus Security
ja_jp: Quarkus セキュリティー入門

source: To get started with security in Quarkus, we recommend you combine the Quarkus built-in xref:security-basic-authentication-concept.adoc[Basic authentication] with the Jakarta Persistence identity provider to enable role-based access control (RBAC). Complete the steps in the xref:security-basic-authentication-tutorial.adoc[Secure a Quarkus application with Basic authentication] tutorial.
ja_jp: Quarkusでセキュリティを始めるには、Quarkusに組み込まれている xref:security-basic-authentication-concept.adoc[Basic 認証] とJakarta Persistence IDプロバイダーを組み合わせて、役割ベースのアクセス制御（RBAC）を有効にすることをお勧めします。 xref:security-basic-authentication-tutorial.adoc[Basic認証でQuarkusアプリケーションを保護] するチュートリアルのステップを完了してください。

source: After you have successfully secured your Quarkus application with Basic authentication, you can increase the security further by adding more advanced authentication mechanisms, for example, OpenID Connect (OIDC) authentication.
ja_jp: Basic認証でQuarkusアプリケーションのセキュリティを確保した後、OpenID Connect（OIDC）認証など、より高度な認証メカニズムを追加して、セキュリティをさらに強化することができます。

source: Quarkus Security testing
ja_jp: Quarkus Securityテスト

source: Guidance for testing Quarkus Security features and ensuring that your Quarkus applications are securely protected is provided in xref:security-testing.adoc[Security Testing].
ja_jp: Quarkusのセキュリティ機能をテストし、Quarkusアプリケーションを保護するためのガイダンスは、 xref:security-testing.adoc[セキュリティのテスト] に記載されています。

source: More about security features in Quarkus
ja_jp: Quarkusのセキュリティ機能についての詳細

source: Cross-origin resource sharing
ja_jp: クロスオリジンリソース共有

source: To make your Quarkus application accessible to another application running on a different domain, you need to configure cross-origin resource sharing (CORS). For more information about the CORS filter that is provided by Quarkus, see the xref:http-reference.adoc#cors-filter[HTTP reference] information.
ja_jp: Quarkusアプリケーションを、別のドメインで動作する別のアプリケーションからアクセスできるようにするには、CORS（crossorigin resource sharing）を設定する必要があります。Quarkusで提供されているCORSフィルターの詳細については、 xref:http-reference.adoc#cors-filter[HTTPリファレンス] 情報を参照してください。

source: Cross-site Request Forgery (CSRF) prevention
ja_jp: Cross-site Request Forgery (CSRF) 対策

source: Quarkus Security provides a RESTEasy Reactive filter that can protect your applications against a https://owasp.org/www-community/attacks/csrf[Cross-Site Request Forgery] attack. For more information, see xref:security-csrf-prevention.adoc[Cross-Site Request Forgery Prevention].
ja_jp: Quarkus Securityは、 link:https://owasp.org/www-community/attacks/csrf[Cross-Site Request Forgery] 攻撃からアプリケーションを保護できるRESTEasy Reactiveフィルターを提供しています。詳細については、 link:security-csrf-prevention.html[Cross-Site Request Forgeryの防止] を参照してください。

source: SameSite cookies
ja_jp: SameSiteクッキー

source: You can add a link:https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite[SameSite] cookie property to any of the cookies set by a Quarkus endpoint. For more information, see xref:http-reference.adoc#same-site-cookie[SameSite cookies].
ja_jp: Quarkusのエンドポイントが設定するCookieのいずれに対しても、 link:https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite[SameSite] Cookieプロパティを追加することができます。詳細については、 xref:http-reference.adoc#same-site-cookie[SameSite Cookie] を参照してください。

source: Secrets engines
ja_jp: シークレットエンジン

source: Secrets engines are components that store, generate, or encrypt data.
ja_jp: シークレットエンジンは、データを保存、生成、暗号化するコンポーネントです。

source: Quarkus provides comprehensive HashiCorp Vault support. For more information, see the link:{vault-guide}[Quarkus and HashiCorp Vault] documentation.
ja_jp: Quarkusは、HashiCorp Vaultを包括的にサポートしています。詳細については、 link:{vault-guide}[QuarkusとHashiCorp Vault] のドキュメントを参照してください。

source: Secure serialization
ja_jp: セキュア・シリアライゼーション

source: If your Quarkus Security architecture includes RESTEasy Reactive and Jackson, Quarkus can limit the fields that are included in JSON serialization based on the configured security. For more information, see xref:resteasy-reactive.adoc#secure-serialization[Writing REST services with RESTEasy Reactive].
ja_jp: Quarkus SecurityアーキテクチャにRESTEasy ReactiveとJacksonが含まれている場合、Quarkusでは、設定されたセキュリティに基づいて、JSONシリアライズに含まれるフィールドを制限できます。詳細は、 xref:resteasy-reactive.adoc#secure-serialization[RESTEasy Reactiveを使用したRESTサービスの作成] を参照してください。

source: Secure auto-generated resources by REST Data with Panache
ja_jp: 自動生成されたリソースをREST Data with Panacheで保護

source: If you are using the REST Data with Panache extension to auto-generate your resources, you can still use the Security annotations within the package `jakarta.annotation.security`. For more information, see xref:rest-data-panache.adoc#securing-endpoints[Securing auto-generated resources].
ja_jp: REST Data with Panacheエクステンションを使用してリソースを自動生成している場合でも、 `jakarta.annotation.security` パッケージ内のSecurityアノテーションを使用することができます。詳しくは、 xref:rest-data-panache.adoc#securing-endpoints[自動生成されたリソースの保護] をご覧ください。

source: Security vulnerability detection
ja_jp: セキュリティ脆弱性検出

source: Most of the Quarkus tags are reported in the US link:https://nvd.nist.gov[National Vulnerability Database (NVD)]. For information about security vulnerabilities, see xref:security-vulnerability-detection-concept.adoc[Security vulnerability detection and reporting in Quarkus].
ja_jp: Quarkusのタグのほとんどは、米国の link:https://nvd.nist.gov[National Vulnerability Database（NVD] ）に報告されています。セキュリティの脆弱性については、 xref:security-vulnerability-detection-concept.adoc[Quarkusにおけるセキュリティの脆弱性の検出と報告] を参照してください。

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:security-basic-authentication-tutorial.adoc[Secure a Quarkus application with Basic authentication and Jakarta Persistence]
ja_jp: xref:security-basic-authentication-tutorial.adoc[Basic認証とJakarta PersistenceによるQuarkusアプリケーションの保護]

source: xref:security-oidc-code-flow-authentication-tutorial.adoc[Protect a web application by using OIDC authorization code flow]
ja_jp: xref:security-oidc-code-flow-authentication-tutorial.adoc[OIDC認可コードフローを使用したWebアプリケーション保護]

source: xref:security-oidc-bearer-token-authentication-tutorial.adoc[Protect a service application by using OIDC bearer authentication]
ja_jp: xref:security-oidc-bearer-token-authentication-tutorial.adoc[OIDCベアラー認証でサービスアプリケーションを保護]
